Pourquoi le modèle peut-il affirmer quelque chose de faux sans le savoir ?
-- Le modèle se base sur ses données, si la données est fausse, l'humain peut le savoir mais pas
le modèle, car il "ne sait pas qu'il ne sait pas"
Dans quel contexte professionnel l'hallucination serait-elle dangereuse ?
-- Dans beaucoup de secteur professionnel, que ce soit la construction, la médecine, la sécurité, l'informatique en général
Quelle précaution simple pourriez-vous prendre pour réduire ce risque ?
-- Vérifier chaque réponse d'un modèle avec ses propres connaissances/recherches web pour "valider" ses sources
